ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ ស្ថានសួគ៌វាយប្រហារដោយកំហឹងផ្គរលាន់♪
♪ភ្នំ និងទន្លេរុះរើនៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪ភាពរុងរឿងគ្មានទីបញ្ចប់ដែលត្រូវបានដាំដុះពេញមួយជីវិត♪
♪ ក្លាយជាធូលីដីរវាងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ♪
♪នៅពេលដែលបន្ទាត់រវាងល្អនិងអាក្រក់គឺច្បាស់♪
♪ព្រលឹងរាប់មិនអស់រសាត់ទៅក្នុងព្រៃគ្មានព្រំដែន♪
♪នាំភ្លើងវិញ្ញាណឆ្ពោះទៅមុខ♪
♪ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវាសនា♪
♪គ្រាន់តែនៅក្បែរអ្នក♪
♪ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍♪
♪ដូចជាភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង♪
♪ស្រវឹងស្នេហា♪
♪ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក សេចក្តីស្រឡាញ់ និងសេចក្តីស្អប់ រលាយសាបសូន្យទៅ ♪
♪ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងស្នេហាគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ រលកកូរពេញមួយជីវិត♪
♪ ទោះជីវិតនេះនាំទៅរកសេចក្តីវិនាស ♪
♪ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសដើម្បីចងភ្ជាប់ជាមួយអ្នក♪
♪ពេញមួយជីវិត♪
[ពេលវាសនានាំបិសាច]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោក JJWXC "When Destiny Brings The Demon" ដោយ Fu Hua]
[ភាគទី 33]
[ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក]
ភ្នំហ៊ូពិតជាមែន
ច្រកចូល Nine Nether Purgatory ។
You Yan បាន​មក​ដល់​នគរ Hu
ដើម្បីដោះលែងទាហានអារក្សរបស់គាត់
ដូច្នេះគាត់អាចងើបឡើងវិញបាន។
និងយកឈ្នះលើពិភពដាំដុះ។
អ្នកទុកខ្ញុំក្នុងទីងងឹត។
ការចងចាំរបស់អ្នកមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ
អ្វីៗនឹងមិនត្រូវបានពន្យារពេលទេ?
មុនពេលខ្ញុំមកដល់ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់
ខ្ញុំបានបោះអក្ខរាវិរុទ្ធសម្ងាត់នៅលើមកុដ
ឆ្លងកាត់អធិរាជនីមួយៗ។
លុះ​ពិធី​ចម្រើន​ព្រះជន្ម​ចប់​សព្វ​គ្រប់​ហើយ ។
ព្រលឹងខ្ញុំនឹងពេញលេញ
ហើយខ្ញុំនឹងយកមកវិញនូវការចងចាំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានរៀបចំផែនការល្អហើយមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីបំផ្លាញអ្នកយ៉ានទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកក៏មានបំណងបើក Nine Nether Purgatory?
You Yan មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ទាំង​ស្រុង​។
មធ្យោបាយតែមួយគត់គឺ
ដើម្បីបើក Nine Nether Purgatory
ហើយបិទគាត់នៅខាងក្នុង
ដូច្នេះថាគាត់នឹងមិនត្រលប់ទៅអាណាចក្រទាំងបីទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកមានគម្រោងបង្វែរគម្រោងរបស់គាត់មកលើគាត់វិញ។
ប៉ុន្តែ ព្រះរាជាណាចក្រ Hu គ្រាន់តែជាប្រទេសតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើ​ភ្នំ​អាច​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​អំណាច​ដ៏​លើសលប់​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
មួយពាន់ឆ្នាំមុន នគរហ៊ូ
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាភ្នំ Feng ។
វាជាស្រុកកំណើតនៃត្រកូល Fengshan ។
បន្ទាប់ពីការផ្សាភ្ជាប់ You Yan
ពួកគេបានបញ្ជូលសោដើម្បីបើកភ្នំ
ចូល​ក្នុង​ព្រះ​កាយ​របស់​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​នៃ​ព្រះរាជាណាចក្រ Hu ។
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​យ៉ាន​ដោយ​របៀប​ណា?
នោះមិនមែនជាកង្វល់សម្រាប់ពេលនេះទេ។
ប្រសិនបើ
You Yan មានន័យថាដើម្បីជួយ Marquis នៃ Nanyan,
យើងអាចទាញគាត់ចេញ
តាមរយៈ Marquis ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូន Chen Tang និង Nianjiu ទៅស៊ើបអង្កេត។
នៅក្នុងគុកងងឹតរបស់ Marquis,
ពួកគេបានរកឃើញសាកសពក្មេងប្រុស និងក្មេងស្រីជាច្រើន។
ព្រះមហេសី ស៊ី សាន
ក៏​ត្រូវ​បាន​សម្លាប់​ដោយ You Yan ។
ដើម្បីដណ្តើមយកបល្ល័ង្កគឺ Marquis នៃ Nanyan
បង្កភាពចលាចលនៅប្រឡាយ
នាំមកនូវគ្រោះរាំងស្ងួត
ហើយថែមទាំងបានយកជីវិតដែលគ្មានកំហុស។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្វី​ពេញ​ចិត្ត​គាត់​ទេ។ គាត់ថែមទាំងបាត់បង់កូនស្រីរបស់គាត់ទៀតផង។
ហើយត្រូវបានដកចេញពីមុខតំណែងដោយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់សងសឹក។
ឱ្យគាត់បើក,
ហើយចេតនារបស់គាត់ក្នុងការបះបោរអាចនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតការបើកសម្រាប់អ្នក។
ទេ
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយក្នុងការប្រើពិធីមង្គលការរបស់យើងតាមរបៀបនេះ។
មិនថាសម្រាប់ពិធីបូជាទេ។
ឬដើម្បីទាក់ទាញអ្នក Yan,
យើងនឹងរៀបការ។
ក្រៅពី...
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
តើថាមពលអារក្សនៅក្នុងខ្ញុំនឹងមានថាមពលខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ប្រសិនបើស្នូលបិសាចបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំក៏អាចនឹងវិនាសជាមួយវាដែរ។
ប្រសិនបើ Sima Jiao ដឹងរឿងនេះ
ផែនការរបស់គាត់នឹងត្រូវបានរំខាន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំកំពុងគិត,
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេលវេលានេះយូរពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់រង់ចាំទៀតទេ។
តោះរៀបការលើកនេះ
ប្រាកដ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សន្យាបានទេថាយើងស្មោះនឹងគ្នា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​តាម​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ​វិញ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំអាចចាកចេញពីអ្នក។
ជាមួយនឹងការចងចាំល្អៗមួយចំនួន។
តុលាការ​អធិរាជ​នឹង​បើក​ឃ្លាំង​
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយប្រជាជន។
បញ្ជាការនីមួយៗត្រូវបន្ធូរបន្ថយពលកម្មដោយបង្ខំ និងកាត់បន្ថយពន្ធ
ដើម្បីសម្រាលបន្ទុករបស់ប្រជាជន
និងការពារពីគ្រោះមហន្តរាយនាពេលអនាគត។
ជនរងគ្រោះនៃគ្រោះមហន្តរាយ
នឹងត្រូវលើកលែងពន្ធនៅឆ្នាំនេះ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​សំដែង​នូវ​ប្រាជ្ញា​ដ៏​ឧត្តម។
ក្រៅពីនេះ
លោកជំទាវ យ៉ាន ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ងារ​ជា​អធិរាជ​។
នោះហើយជាទាំងអស់។
តើ​នារី​ឧក្រិដ្ឋ​អាច​ធ្វើ​ជា​អធិរាជ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
សូមពិចារណាឡើងវិញ ព្រះអង្គម្ចាស់
នៅក្នុងពន្លឺនៃការស្លាប់របស់ Noble Consort Si Xian,
ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​លោកជំទាវ យ៉ាន មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​ឡើយ​។
តើ​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ថា​ជា​អធិរាជ​ដោយ​របៀប​ណា?
បាទ ព្រះករុណា។
សូមគិតម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ជន​ល្មើស
នៅពីក្រោយការស្លាប់របស់ Noble Consort Si Xian ។
មិនមែន​លោក​ជំទាវ យ៉ាន ទេ។
បន្ទាប់ពីពិធីថ្វាយបង្គំព្រះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
រាងកាយកូនស្រីខ្ញុំត្រជាក់ណាស់
ប៉ុន្តែ Sima Jiao ប្រញាប់​ឡើង​គ្រងរាជ្យ​មហេសី​បិសាច​នោះ!
ដាំទឹកចុះ លោកម្ចាស់។
លោកជំទាវ យ៉ាន កាន់តែខ្សោយទៅៗសព្វថ្ងៃនេះ។
ជីពចររបស់នាងស្តើង និងខ្សោយ
អំណាចរបស់នាងកំពុងបរាជ័យ។
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីធ្វើចលនារបស់យើង។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកជានរណា?
មិនចាំបាច់ថប់បារម្ភទេ។
នាងនៅទីនេះដើម្បីជួយខ្ញុំ។
នេះគឺជា Yi Huo
គ្រូពេទ្យអធិរាជ។
ពាក្យរបស់នាងអាចទុកចិត្តបាន។
មើលទៅ Liao Tingyan បានបាត់បង់ការដាំដុះភាគច្រើនរបស់នាង។
នាងមិនអាចប្រឆាំងខ្ញុំទៀតទេ។
Marquis នៃ Nanyan,
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលត្រូវនាំ Sima Jiao ចុះ។
ប្រសិនបើគាត់រៀបការហើយបញ្ចប់ពិធីបូជា
គាត់នឹងទទួលមរតកត្រាអធិរាជ
ហើយ​នគរ​ហ៊ូ​នឹង​មាន​អធិរាជ​ពិត​ប្រាកដ។
បើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរម្តងទៀតលើកនេះ
អ្នកនឹងបាត់បង់ឱកាសម្តងហើយម្តងទៀត។
Sima Jiao,
អ្នកល្ងង់ និងអយុត្តិធម៌។
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាគ្មានមេត្តា។
លោកជំទាវ
សូមអោយខ្ញុំខ្ចីជំនួយរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការដណ្តើមរាជបល្ល័ង្ក,
ខ្ញុំនឹងឃើញភាពជោគជ័យរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលវារួចរាល់,
ខ្ញុំចង់ខ្ចីត្រាអធិរាជ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
Marquis នៃ Nanyan និងអារក្សនៅខាងគាត់
ជឿ​ថា លោកជំទាវ យ៉ាន បាន​ចុះ​ខ្សោយ។
អ្វីៗដំណើរការដូចដែលអ្នកបានគ្រោងទុក។
ក្នុង​នោះ គ.
យើង​នឹង​រង់ចាំ​ពិធី​គោរព​បូជា​ក្រោយ​ពិធី​មង្គលការ។
កញ្ញា
លឺខ្ញុំអត់?
ក្តីសុបិន្តកាន់តែចម្លែក។
ពួកគេទាំងអស់អំពីពិភពលោកទំនើប។
ទាំងអស់នេះបានចាប់ផ្តើម
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំប្រោសព្រះលោហិតរបស់ព្រះវិញ្ញាណ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ក្រាបស្នូលបិសាចយ៉ាងពេញលេញ
មិនត្រឹមតែខ្ញុំនឹងស្លាប់ទេ
ប៉ុន្តែព្រលឹងខ្ញុំនឹងចាកចេញពីពិភពលោកនេះ?
លោកជំទាវ
ការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលអ្នកបានបញ្ជា
ត្រូវបានរៀបចំរួចហើយ។
ល្អ
អាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវតែមានភាពរស់រវើក និងរីករាយ។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
ទេ
មានអំណោយជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់។
អ្នកតែងតែអាចធ្វើឱ្យពួកគេនៅពេលក្រោយ។
អ្នកអាចសម្រាកឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
បាទលោកជំទាវ។
Sima Jiao,
ខ្ញុំខ្លាចថានៅពេលដែលអ្នក យ៉ាន ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់
ស្នូលបិសាចនៅខាងក្នុងខ្ញុំនឹងបែក។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
ខ្ញុំនឹងដុតខ្លួនឯងចោល ដើម្បីបំផ្លាញអ្នក Yan សម្រាប់អ្នក។
មុនពេលដែលខ្ញុំបាត់,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទុក​វត្ថុ​អនុស្សាវរីយ៍​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកឯកោខ្លាំងនៅថ្ងៃខាងមុខ។
♪ភាពរុងរឿងគ្មានទីបញ្ចប់ដែលត្រូវបានដាំដុះពេញមួយជីវិត♪
♪ ក្លាយជាធូលីដីរវាងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ♪
♪នៅពេលដែលបន្ទាត់រវាងល្អនិងអាក្រក់គឺច្បាស់♪
♪ព្រលឹងរាប់មិនអស់រសាត់ទៅក្នុងព្រៃគ្មានព្រំដែន♪
♪នាំភ្លើងវិញ្ញាណឆ្ពោះទៅមុខ...♪
ពួកគេនៅទីនេះ។
♪ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ដូចភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង♪
♪កំពុងហូរ♪
♪ ស្រវឹងស្នេហា។ ក្នុងមួយភ្លែត♪
♪ស្នេហានិងស្អប់រលាយចូលទៅក្នុងការបំភាន់♪
♪ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងស្នេហាគ្មានទីបញ្ចប់។ រលកកូរ♪
♪ពេញមួយជីវិត♪
♪ ទោះជីវិតនេះនាំទៅរកសេចក្តីវិនាស ♪
♪ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសដើម្បីចងភ្ជាប់ជាមួយអ្នក♪
♪ពេញមួយជីវិត♪
♪នៅពេលដែលបន្ទាត់រវាងល្អនិងអាក្រក់គឺច្បាស់♪
♪ព្រលឹងរាប់មិនអស់រសាត់ទៅក្នុងព្រៃគ្មានព្រំដែន♪
♪នាំភ្លើងវិញ្ញាណឆ្ពោះទៅមុខ♪
♪ខ្ញុំតស៊ូនឹងវាសនា ដើម្បីនៅក្បែរអ្នក♪
♪ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ដូចភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង♪
♪កំពុងហូរ♪
♪ ស្រវឹងស្នេហា។ ក្នុងមួយភ្លែត♪
♪ស្នេហានិងស្អប់រលាយចូលទៅក្នុងការបំភាន់♪
♪ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងស្នេហាគ្មានទីបញ្ចប់។ រលកកូរ♪
♪ពេញមួយជីវិត♪
♪ ទោះជីវិតនេះនាំទៅរកសេចក្តីវិនាស ♪
♪ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសដើម្បីចងភ្ជាប់ជាមួយអ្នក♪
♪ពេញមួយជីវិត♪
ជាមួយនឹងការរៀបចំដ៏ធំបែបនេះ,
ខ្ញុំជឿថា Marquis នៃ Nanyan ត្រូវតែបង្ករឿង។
ពិធីមង្គលការថ្ងៃនេះ
ក៏ជាអ្នកដែលខ្ញុំតែងតែចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
Jiao
យើង​ត្រូវ​ដោះ​ដូរ​ចិញ្ចៀន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
តើ​ចិញ្ចៀន​ទាំង​នេះ​ដែល​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពីមុន​ឬ?
ពួកគេគួរតែត្រូវបានគេហៅថាចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងឥឡូវនេះ។
កន្លែងដែលខ្ញុំមកពី,
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍មានន័យថាគូស្នេហ៍ត្រូវបានចងជាតែមួយ
ជារៀងរហូត។
សូម្បីតែស្លាប់...
សូម្បីតែស្លាប់
មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ជា​ផ្នែក​មួយ​។
♪ព្រិលមិនរលត់ភ្លើងមិនរលត់♪
♪ Prism នៃបីជីវិត♪
♪ អ្នក​ដែល​មិន​បាន​ប៉ះ​ពាល់​ដោយ​ការ​សោក​ស្តា​យ​របស់​ព្រះ​ច័ន្ទ ... ♪​
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
♪ផ្កាយរាប់ពាន់នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ... ♪
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
♪គ្មានវាសនាគ្មានការបែកគ្នាទេ♪
♪ការចងចាំរលាយបាត់♪
♪យើងវង្វេងពិភពរមែងស្លាប់ក្នុងការស្វែងរក♪
♪ នៅតែភ្លេចហេតុផល...♪
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិត,
យប់គឺខ្លីពេក។
សូមរីករាយជាមួយវាឱ្យបានពេញលេញ។
♪ ទោះបីជាមេឃ និងផែនដីប្រែទៅជាផេះក៏ដោយ។
♪ ខ្ញុំមិនស្ដាយថ្ងៃដែលបានជួបអ្នកឡើយ ♪
♪ ស្នេហាឆ្កួត ផ្ការីកក្នុងចិត្ត...♪
[សាល Hushan]
របាំងបាត់។
ទូលបង្គំសូមគោរពថ្វាយព្រះពរ សម្តេចព្រះមហាក្សត្រី និងសម្តេចម៉ែ
ដល់ពិធីបូជា។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ពួកគេនៅទីនេះ។
ការពារសម្តេច!
ព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នកលើសលេខ។
សន្សំកម្លាំងរបស់អ្នក។
ពូ អ្នកពិតជាឆ្លាតមែន
ដើម្បីបានដាំកូនអុកបែបនេះនៅក្បែរខ្ញុំ។
ការ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក​គឺ​ពិត​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដ៏​ឈ្លាស​វៃ
បង្កើតដោយអធិរាជចុង។
ប្រសិនបើអ្នកចុះចាញ់បល្ល័ង្ក,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃឆ្នាំរបស់យើងជាមួយគ្នា
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នក។
ប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្មា
ប្រទេស​ដែល​ខូច​ខាត​នេះ
ខ្ញុំរីករាយនឹងចុះចេញពីតំណែង។
អ្នកប្រាកដជាដឹងពីរបៀបបង្កើតជម្រើសដ៏ឆ្លាតវៃ។
ក្នុង​នោះ គ.
សូមបោះត្រារបស់អ្នកនៅលើក្រិត្យនៃការដាក់រាជ្យនេះ។
យកត្រាអធិរាជប្រសិនបើអ្នកចង់។
អ្នកអាចបោះត្រាបាន។
កន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ឆ្មាំ,
សម្លាប់អធិរាជឥតប្រយោជន៍នេះ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកគ្រាន់តែយកបល្ល័ង្ក
ហើយសម្លាប់ស្ត្រីអារក្ស
ប៉ុន្តែ​ទុក​ជីវិត​របស់​ព្រះអង្គ។
រក្សាគាត់ឱ្យនៅរស់
វាដូចជាការចិញ្ចឹមខ្លាដែលនឹងបើកមកលើយើង។
Marquis នៃ Nanyan,
អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយ Demon Race សម្លាប់ក្មេងៗ
នាំមកនូវគ្រោះរាំងស្ងួត
និង​បាន​ដាក់​ស៊ុម​អធិរាជ​។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកសមនឹងទទួលមរណភាព។
ឧត្តម​សេនីយ៍
កុំត្រូវបានបញ្ឆោតដោយគាត់។
ខ្ញុំបានលាក់បាំងឧក្រិដ្ឋកម្មជាច្រើនរបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់
បានសម្លាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
ដូច្នេះអ្នកបានរៀបចំផែនការនេះ។
យូរ​មក​ហើយ។
ឆ្មាំ,
ចាប់ខ្លួន Marquis នៃ Nanyan ។
បាទ។
អ្នកណាហ៊ាន!
ខ្ញុំជាអធិរាជនៃនគរហ៊ូ។
លោកជំទាវ
ជួយខ្ញុំសម្លាប់ជនក្បត់ទាំងនេះ
ហើយឡើងសោយរាជ្យ!
ជាមួយនឹងត្រាអធិរាជនេះ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែង?
Marquis នៃ Nanyan,
តើអ្នកមិនឃើញអ្នកកំពុងបម្រើអំពើអាក្រក់ទេឬ?
ការស្លាប់របស់កូនស្រីអ្នក។
បណ្តាលមកពីអ្វីដែលគេហៅថាលោកជំទាវ។
មិនសមហេតុសមផល!
វាគឺជា Liao Tingyan ដែលបានសម្លាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់អើយ!
កុមារទាំងនោះបានស្លាប់ដូចគ្នា។
ជា Noble Consort Si Xian ។
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
លោកជំទាវគឺជាមនុស្សអមតៈ។
វាមិនអាចទេ។
មើលនាងឥឡូវនេះ។
តើនាងជាអមតៈ ឬជាបិសាច? វាច្បាស់ណាស់។
រក្សាខ្លួនអ្នកខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។
អ្នកមិនបានបាត់បង់ការដាំដុះរបស់អ្នកទេ?
ឥឡូវនេះ
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
គ្មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ធីងយ៉ាន!
ស៊ីម៉ា ចាវ!
ស៊ីម៉ា ជៀវ។
ព្រះករុណា។
អ្នកមិនត្រូវស្លាប់ទេ។ ភ្ញាក់ឡើង។
Sima Jiao អ្នក...
ភ្ញាក់ឡើង។
ស៊ីម៉ា ជៀវ។
ព្យួរនៅទីនោះ។
អ្នកត្រូវតែកាន់។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នកម្តង។
កុំបារម្ភ។
អ្នកមិនត្រូវស្លាប់ទេ។
កុំ...
ទេ
ព្រះករុណា...
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាជីពចររបស់គាត់ទេ។
ស៊ីម៉ា ជៀវ។
ស៊ីម៉ា ចាវ!
វា​ជា​ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​ដោយ​ផ្គរលាន់​ទុក្ខព្រួយ​។
ទាហានអារក្សជាមិត្ត,
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
ចេញពីកន្លែងដ៏អាក្រក់នេះ។
អាណាចក្របិសាច,
អាណាចក្រអមតៈ
និង Mortal Realm
ទាំងអស់នឹងក្លាយជាកន្លែងបរបាញ់របស់អ្នក។
មិនដែល!
Nine Nether Purgatory ផ្ទុកថាមពលបិសាចខ្លាំងបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនចុះចាញ់ការដាំដុះរបស់អ្នក,
បន្ទាប់មកក្លាយជាអាយ៉ងរបស់ខ្ញុំ។
ទោះខ្ញុំក្លាយជាបិសាចក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ដើម្បីគាំទ្រយុត្តិធម៌។
អ្នកស្វែងរកតែសេចក្តីស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ការដុតរាងកាយរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ?
អ្នក យ៉ាន។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានភ្លើងវិញ្ញាណ?
ខ្ញុំ​បាន​ឆាបឆេះ​វា​ឡើង​វិញ។
នៅដើមកំណើតនៃត្រកូល Fengshan ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវភ្ញាក់ផ្អើល?
មើលឱ្យជិត។
នេះជាភ្លើងដែលអ្នកបានបំភ្លឺខ្ញុំ។
♪ តើពេលព្រលប់នេះលាក់បាំងអ្វីខ្លះ?♪
♪ ទុក្ខសោកនៃវាសនាមិនចេះចប់...♪
តើនេះជាអ្វី?
តើទាហានបិសាចរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នក យ៉ាន
មិនមែនអ្នកតែងតែទេ។
ចង់បាន Demonic Army របស់អ្នកមកវិញទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
សុបិននោះ។
អ្នក​យ៉ាន​បាន​គិត​ថា​ត្រា​អធិរាជ​អាច​បើក​ភ្នំ​បាន។
ប៉ុន្តែគាត់ដឹងតិចតួចទេ
ខ្ញុំជាកូនសោពិត។
លុះ​ដល់​ពេល​ដែល​ជា​អធិរាជ​នៃ​នគរ Hu
បញ្ចប់ពិធីថ្វាយបង្គំ
តើគាត់ក្លាយជាអធិបតេយ្យ
និងគន្លឹះដើម្បីបើកភ្នំហ៊ូ
ដើម្បីចូលទៅក្នុង Nine Nether Purgatory ។
ត្រារបស់អធិរាជមិនដែលជាគន្លឹះទាល់តែសោះ។
អ្នកបានល្បួងខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងភ្នំដោយចេតនា។
♪ យើងនឹងបំបែកផ្លូវដែលកំណត់ ♪
♪តាមរយៈការសាកល្បងនៃការបំភាន់♪
♪ ដាស់ព្រលឹងស្ងាត់ឱ្យញ័រ♪
♪ផ្លាស់ប្តូរភាពរុងរឿងនៃការបែកគ្នា♪
♪ កម្លាំង គោរពច្បាប់ធម្មជាតិតែម្នាក់ឯង♪
♪ ចុះបើយើងវិនាស?♪
Sima Jiao,
អ្នកចុះមក Nine Nether Purgatory ជាមួយខ្ញុំ!
វង្វេង។
♪សត្វទាំងអស់គឺគ្រាន់តែជាសត្វរុយមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានបញ្ឆោត♪
♪ មាន​តែ​ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​អាច​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ដោយ​មិន​ចេះ​អត់​ធ្មត់...♪
ភ្លើងនៃវិញ្ញាណកំពុងបង្ហូរខ្ញុំ។
ទីងយ៉ាន។
♪សរសេរឡើងវិញនូវជំនោរផ្កាយនៃពេលវេលា♪
♪ លាបពណ៌ព្រះច័ន្ទ និងមេឃក្នុងពន្លឺពណ៌ក្រហម♪
♪ យើងនឹងបំបែកផ្លូវដែលកំណត់ ♪
♪តាមរយៈការសាកល្បងនៃការបំភាន់♪
♪ ដាស់ព្រលឹងស្ងាត់ឱ្យញ័រ♪
♪ផ្លាស់ប្តូរភាពរុងរឿងនៃការបែកគ្នា♪
♪ កម្លាំង គោរពច្បាប់ធម្មជាតិតែម្នាក់ឯង♪
♪ ចុះបើយើងវិនាស?♪
អរគុណណាស់
យើង​បាន​ឈ្នះ។
បាទ យើង​បាន​ឈ្នះ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​ដោះស្រាយ​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ You Yan
ជា​មនុស្ស​ស្លាប់?
អ្នកយ៉ានបានលេបត្របាក់
ឈាមរបស់កុមារជាច្រើន។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ប្រហែលជាមិនមែនជាគូរបស់គាត់ដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដុតភ្លើងវិញ្ញាណឡើងវិញ
នៅលើភ្នំហ៊ូ
យើងអាចយកឈ្នះ Bi'an បាន។
ភ្លើងអ្វី?
តើអ្នកចាំទេ?
ភ្លើងវិញ្ញាណថ្មីនៅលើភ្នំតៃវៃ?
មួយ​ដែល​បំបែក​រាងកាយ​របស់​អ្នក​
នៅពេលដែលអ្នកបានបញ្ចូលគ្នាជាមួយវា?
បាទ។
បន្ទាប់ពីការលាយបញ្ចូលគ្នា,
វាបានកែទម្រង់
ជាមួយនឹងកូនចៅចុងក្រោយនៃត្រកូលស៊ីម៉ា
ហើយត្រូវបានដុតឡើងវិញដោយភ្លើងនៃវិញ្ញាណ
នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើ​វា​រួចផុត​ពី​ទុក្ខវេទនា​នៃ​ជីវិត និង​សេចក្តីស្លាប់​ផ្សេងទៀត​។
វានឹងប្រែក្លាយទៅជាថ្មី
ភ្លើងវិញ្ញាណដែលលូតលាស់ជានិច្ច។
អ្នក​បាន​ស្លាប់​ម្តង​ហើយ​។
បើអ្នកបរាជ័យដោយសារផ្គរលាន់
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងឆ្លៀតឱកាស។
ទីងយ៉ាន
ទៅតាមអ្នកយ៉ានឥឡូវនេះ
មុនពេលវាយឺតពេល។
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Grandmaster ។
ឥឡូវនេះ។
ទីងយ៉ាន។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត។
តើអ្វីជាការពិត?
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​បាន​បំពេញ​បេសកកម្ម​ហើយ។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
អ្វី?
ដល់ពេលត្រូវចាកចេញ។
ទេ
យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
យើងត្រូវតែនិយាយលា។
ទេ
ដរាបណាអ្នកនៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
ស្ថានសួគ៌ឬផែនដី,
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាមានពិភពលោកមួយទៀត
លើសពីអាណាចក្រទាំងបី?
ពិភពលោកមួយទៀត?
នៅក្នុងពិភពលោកដែលខ្ញុំបានមកពី,
គូស្នេហ៍
មានតែច្រើនទសវត្សរ៍ជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មាន​បី​ជីវិត​។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំពេញចិត្ត។
ត្រូវតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
Sima Jiao,
កាន់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​តឹង​តើ​អ្នក​នឹង​?
ស៊ីម៉ា ជៀវ។
ចងចាំរឿងនេះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាន,
ខ្ញុំអាចសប្បាយចិត្តគ្រប់ទីកន្លែង។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាន
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញសុភមង្គលនៅកន្លែងណាទេ។
នៅពេលអនាគត។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្វីដែលសប្បាយ,
មើលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
បើរកបានរបស់ឆ្ងាញ់ៗ
រសជាតិវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
♪តាមរយៈដំណើររបស់កម្មផល ជីវិតទាំងអស់ចែករំលែកការមើលតែមួយ♪
♪ខ្ញុំជឿថាក្នុងជីវិតនីមួយៗ យើងនឹងលង់ស្នេហ៍ម្តងទៀត♪
♪ តាមរយៈរាល់ការសាកល្បង ពួកយើងបានស៊ូទ្រាំ♪
♪ មិនថាអ្នកណាបានស្វែងរកវិធីព្យាបាល ♪
♪ ស្នេហាគឺជាខ្សែដែលជួយព្យាបាលស្នាម...♪
កុំទៅ។
♪សម្រាប់អ្នក ទឹកភ្នែកខ្ញុំនៅតែឆេះដូចភ្លើង♪
♪វាសនាដឹកនាំកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ♪
♪ ការចងចាំដែលភ្ញាក់ឡើងនឹងមិនរលត់ម្តងទៀតឡើយ...♪
ទីងយ៉ាន។
ធីងយ៉ាន!
♪​ការ​ចង់​រត់​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ​ក្នុង​ភាព​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់♪
♪បន្ទាប់មកសូមជូនពរដល់ផ្កាយ♪
♪កើតជាថ្មីលើសពីព្រលឹង♪
♪សូមឱ្យខ្សែសង្វាក់នៃជោគវាសនាយូរអង្វែង♪
♪កុំចាក់បទខូចចិត្តម្តងទៀត♪
វាគ្រាន់តែជាការប៉ះទង្គិចស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
ទុកអ្នកជំងឺឱ្យស្ថិតក្រោមការសង្កេត។
ប្រសិនបើនាងភ្ញាក់ឡើង
នាងអាចត្រូវបានរំសាយចេញ។
កុំភ្លេចទូរស័ព្ទទៅក្រុមគ្រួសារជាមុន ដើម្បីមកយកនាង។
ដើម្បីសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ។
តើទាំងអស់នេះ
គ្រាន់តែជាសុបិនមួយ?
ឆ្លងកាត់។ អត់ទោស។
- សុំទោស។ - ធ្វើផ្លូវ។
បាទ អ្នកនាង លីលី?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
នេះ​ជា​សំណើ​របស់​ក្រុមហ៊ុន​យើង។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការណែនាំអំពីតំបន់ទេសភាព។
ចូលមក។
អ្នកស្រី លីលី។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
ប្រសើរជាង?
បាទ។
តើអ្នកមានគម្រោងបង្កើតការខាតបង់ដោយរបៀបណា
លើគម្រោងភ្នំសិរី?
អាណិតណាស់ លីលី។
តើអ្នកបោះបង់ចោលទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​ឱកាស​ដែរ។
ឱកាសគឺសម្រាប់អ្នកដែលរៀបចំ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ពួកគេ​កំពុង​ប្រជុំ​សំណើ
រសៀលនេះ។
ទទួលយកសំណើរបស់អ្នក ហើយជួបគាត់ដោយផ្ទាល់។
មិនអីទេ។
គាត់មានជើងហោះហើរយប់នេះ។
អ្នកត្រូវតែទៅដល់ទីនោះមុនម៉ោង ៦:៣០ ល្ងាច។
ខ្ញុំបានផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
អរគុណបងស្រី លីលី។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
លោក Wei
តើសំណើណាមួយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើ​មាន​ក្រុមហ៊ុន​ច្រើន​ទៀត​បង្ហាញ​ទេ?
មានមួយបន្ថែមទៀត។
ក្រុមហ៊ុនដូចគ្នា។
ដែល​បាន​ធ្វើ​គម្រោង​ភ្នំ Serene ។
ខ្ញុំស្នើសុំអ្នកទទួលខុសត្រូវរបស់ពួកគេ Zou Yan
មកដល់មុនម៉ោង 6:30 ល្ងាច។
ខ្ញុំសុំទោសលោក Wei ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចមានទឹកសន្សើមវិញ្ញាណឥឡូវនេះ។
តើ​សុបិន​មាន​រយៈពេល​យូរ​ម្ល៉េះ
ថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់សុបិន្តពីការពិតឥឡូវនេះ?
[ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មកន្លែងទេសភាពភ្នំដ៏ស្ងប់ស្ងាត់]
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
វាជាលើកទីមួយរបស់យើងក្នុងជីវិតនេះ។
♪ភ្នំ និងទន្លេរុះរើនៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪ភាពរុងរឿងគ្មានទីបញ្ចប់ដែលត្រូវបានដាំដុះពេញមួយជីវិត♪
♪ ក្លាយជាធូលីដីរវាងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ♪
♪នៅពេលដែលបន្ទាត់រវាងល្អនិងអាក្រក់គឺច្បាស់♪
♪ព្រលឹងរាប់មិនអស់រសាត់ទៅក្នុងព្រៃគ្មានព្រំដែន♪
♪នាំភ្លើងវិញ្ញាណឆ្ពោះទៅមុខ...♪
[ចប់]
[រាល់ការធ្វើដំណើរដ៏ឯកាបញ្ចប់ដោយការជួបវាសនា។]
[សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ជ្រើសរើស​ពេល​វាសនា​នាំ​បិសាច​ក្នុង​ចំណោម​ជម្រើស​រាប់​មិន​អស់។]
♪ ស្នេហា និង​ការ​ស្អប់​រលាយ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​បំភាន់...♪
អូសូមចៅហ្វាយ។
កុំ​ទាញ​មុខ​យូរ​មក​រក​ប្រុស​ស្អាត​នោះ។
♪ពេញមួយជីវិត♪
♪ ទោះជីវិតនេះនាំទៅរកសេចក្តីវិនាស ♪
♪ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសដើម្បីចងភ្ជាប់ជាមួយអ្នក♪
♪ ពេញមួយជីវិត...♪
សូមអរគុណលោកថៅកែ។
ចៅហ្វាយនាយ។
ចៅហ្វាយនាយ!
ដោយសារតែខ្ញុំកាន់អ្នកជាទីស្រឡាញ់
ហើយមិនអាចទ្រាំនឹងឃើញអ្នកឈឺចាប់។
♪ស្នេហានិងស្អប់រលាយចូលទៅក្នុងការបំភាន់♪
♪ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងស្នេហាគ្មានទីបញ្ចប់។ រលកកូរ♪
♪ពេញមួយជីវិត♪
♪ ទោះជីវិតនេះនាំទៅរកសេចក្តីវិនាស ♪
♪ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសដើម្បីចងភ្ជាប់ជាមួយអ្នក♪
♪ពេញមួយជីវិត♪
♪ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះដកដង្ហើម♪
♪ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយរះលើមេឃ♪
♪ រំសាយភាពឯកានៃថ្ងៃដែលកន្លងផុតទៅ♪
♪ពន្លឺភ្លើងភ្លឹបភ្លែតៗ♪
♪ ស្រមោលអណ្តែត ♪
♪ ពន្លឺចែងចាំងនៅពេលយប់♪
♪ខ្ញុំគូរដោយជក់♪
♪ពណ៌នៃពន្លឺ♪
♪ដើម្បីធ្វើឱ្យព្រលឹងទឹកកករបស់អ្នកកក់ក្តៅ♪
♪អនុស្សាវរីយនៅទីនេះ♪
♪ការចង់បានត្រូវបានឆ្លាក់♪
♪នៅតែមិនអាចប៉ះ♪
♪កំពុងតាមដាន♪
♪សរសៃនៃក្រួស♪
♪ខ្ញុំប្រែទៅជាភ្លើងវិញ្ញាណ♪
♪ដុតចោល♪
♪ចំណងកម្មកម្មទាំងអស់នេះ♪
♪ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក♪
♪ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ♪
♪ ដើម្បីឆ្លងផុតទុក្ខទាំងអស់ ខ្ញុំនឹងទម្លុះ ♪
♪ច្បាប់នៃស្ថានសួគ៌♪
♪ ចរន្តនៃការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ♪
♪ តើជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ជាអ្វី?
♪ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក♪
♪ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ♪
♪ ដើម្បីលោះសត្វទាំងអស់ ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យឆ្លងកាត់♪
♪ត្រូវនិងខុស♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិងរឿងនិទាន♪
♪ ដើម្បីចាប់យកវាសនា♪
♪ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់♪
♪សម្រាប់អ្នក♪
♪សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់ការព្យាបាលរបួស♪
♪ខ្ញុំនឹងកូរសមុទ្រដ៏ខ្មៅងងឹត♪
♪ ហើយតស៊ូប្រឆាំងនឹងស្ថានសួគ៌♪
♪ដើម្បីការពារភាពធំទូលាយ♪
♪សម្រាប់អ្នក♪
♪សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់ពន្លឺថ្ងៃរះ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងការសន្យា♪
♪ដូចសត្វកន្លាតទៅអណ្តាតភ្លើង♪
♪ហើយប្រើរាងកាយរបស់ខ្ញុំឱ្យភ្លឺ♪
♪ ច្រើនទៀត♪